1. Identificacion del Problema:
- Analisis:

Pagina con home (productos mas vendidos, novedades, ultimos añadidos..)

            - Acceso Login;

        
Un usuario no registrado tendrá accesop a Login.

Requisitos: Casos de uso o UML   (Esquema)
    De forma escrita y con diagramas

        Cliente->Login o registrado

        Ver producto, comprar


        Admin-> 



        Hay 3 tipos: No registrado, cliente, administrador, moderador

        moderadores: pueden meter productos en almacen
        administradores: dan de alta producto nuevo, cambiar precio y descripcion

        Modelo entidad Relacion para la base de datos: (Conceptual)
        Luego hago el relacional. La relacional ya esta relacionada