Escribe el contenido de string al flujo de archivo apuntado por handle.

Parámetros 
handle
Resource que apunta a un fichero del sitema que normalmente es creado usando fopen().

string
La cadena que va a ser escrita.

length
Si se da el argumento length, la escritura se detendrá después de que length bytes hayan sido escritos o se alcance el final de string, lo que suceda primero.

Observe que si el argumento length se da, la opción de configuración magic_quotes_runtime será ignorada y no se eliminarán las barras de string.

Valores devueltos Mi nueva linea\nMi nueva linea\nMi nueva linea

Mi nueva linea
Mi nueva linea