1. Identificacion del Problema:
- Analisis:

Pagina con home (productos mas vendidos, novedades, ultimos añadidos..)

            - Acceso Login;

        
Un usuario no registrado tendrá accesop a Login.

Requisitos: Casos de uso o UML   (Esquema)
    De forma escrita y con diagramas

        Cliente->Login o registrado

        Ver producto, comprar


        Admin-> 

    Albaran tiene productos que ya estan en la base de datos. 
    tabla prodcuto pedidos y albaranes . HAY Q HACER 3 tablas

        Hay 3 tipos: No registrado, cliente, administrador, moderador

        moderadores: pueden meter modificar pero no añadir
        administradores: dan de alta producto nuevo, cambiar precio y descripcion

        Modelo entidad Relacion para la base de datos: (Conceptual)
        Luego hago el relacional. La relacional ya esta relacionada

------------------------------------------------------------------------------CLIENTES

    CABECERA  (head.php)
        Login si no logueado moñigote (Hola Raul) si si. cerrar sesion si logeado
        Pinchando moñigote 2 opciones;
        - Login para hacer login. Si login vuelve al home. Si no pagina de registro. Pagina de registro vuelve a login o ya valida (Lo que queramos)
         Moderador y administrador puede entrar al perfil.  Por formulario de registro siempre se es cliente
        - Mi perfil si logeado.  Formulario con datos. Boton editar o reutilizar la pagina habilitando opciones. (Guardar)

HOME:
Productos de la base de datos o imagen fija

Comprar en cada producto . O Ver producto con detalles y opcion comprar en la pagina de detalles del producto.

Si se le da a comprar y hay stock. Ventana procesando compra.... y vuelve a home.
S no hay stock deberia estar el boton comprar deshabilitado.

En mi perfil, boton mis pedidos. ver pedido (opcion extra imprimir factura).


FOOTER (No obligado,voluntario)


---------------------------------administrador
HOME. va a ver tienda, pedidos, albaranes. Tiendas lo mismo, los otros muestra una tabla con los datos con boton de modificar y boton de eliminar.
Borrado logico. Modificar lleva a formulario (Pedido, albaran). Moderador no teine permisos, acordases. (isdamni, is moderador, is cliente...) Albaran y producto existe añadir. 
------------------------

en ver producto:
hacer funcion verproducto fiera de la pagina php q pinta la pagina pagina ver producto llama a esa funcion.